Здесь собраны пройденные упражнения по курсу "Архитектура фронетенда".
Знание JavaScript и умение работать с DOM — это базовые кирпичики, на которых строится все остальное. Они необходимы, но не достаточны для создания приложений, которые хорошо работают, легко поддерживаются и расширяются. Скорее наоборот. Работа с чистым DOM без глубокого понимания принципов организации кода буквально сразу превратится в кашу.

Такой подход еще работает для тех разработчиков, которые делают небольшие виджеты, например, на jQuery. Но как появится задача реализовать полноценное фронтенд-приложение, те подходы, которые использовались при создании виджетов, сразу начнут давать сбои. Достаточно добавить десяток-другой обработчиков, как код превратится в неподдерживаемую лапшу.

К счастью, научиться строить архитектуру фронтенд-приложений не так сложно. Более того, все эти подходы были разработаны десятки лет назад, буквально тогда, когда только появились первые визуальные интерфейсы. Сейчас в это трудно поверить, но все уже придумано довольно давно.

Более того, эти подходы практически не меняются от фреймворка к фреймворку. Именно поэтому в этом курсе они даются "сырыми" без привязки к каким-то фреймворкам. Здесь рассказываются и изучаются глубинные подходы, которые являются определяющими в архитектуре.

Основные темы этого курса:
- Управление состоянием и его организация
- Model-View-Controller
- Контролируемые и не контролируемые формы
- Автоматное программирование
- Работа с текстами. Интернационализация, локализация, плюрализация